Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmlocale.po
Languages: ja

source: Country Selector
ja: 国の選択

source: without name
ja: 名前なし

# @item:inlistbox Country
source: Not set (Generic English)
ja: 未設定 (英語)

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Changed language settings apply only to newly started applications. To change the language of all programs, you will have to logout first.
ja: 変更した言語設定は新しく起動するアプリケーションにのみ適用されます。 すべてのプログラムに言語の変更を適用するには、まずログアウトしてください。

source: Applying Language Settings
ja: 言語設定を適用

source: Reset item to its default value
ja: デフォルトの値にリセット

# No separator symbol
source: None
ja: なし

# Space separator symbol
source: Single Space
ja: スペース一文字

source: Country
ja: 国

source: Languages
ja: 言語

source: Numbers
ja: 数値

source: Money
ja: 通貨

source: Calendar
ja: 暦法

source: Date && Time
ja: 日時

source: Other
ja: その他

source: Numbers:
ja: 数値:

source: This is how positive numbers will be displayed.
ja: 正数の表示方法です

source: This is how negative numbers will be displayed.
ja: 負数の表示方法です

source: Money:
ja: 通貨:

source: This is how positive monetary values will be displayed.
ja: 正の金額の表示方法です

source: This is how negative monetary values will be displayed.
ja: 負の金額の表示方法です

source: Date:
ja: 日付:

source: This is how long dates will be displayed.
ja: 日付の表示方法です

source: Short date:
ja: 短い日付:

source: This is how short dates will be displayed.
ja: 短い日付の表示方法です

source: Time:
ja: 時間:

source: This is how time will be displayed.
ja: 時間の表示方法です

source: Country:
ja: 国:

source: <p>This is the country where you live. The KDE Workspace will use the settings for this country or region.</p>
ja: お住まいの国または地域です。KDE はこの国または地域の標準設定を使用します。

source: Available Languages:
ja: 利用可能な言語:

source: Preferred Languages:
ja: 優先言語:

source: Digit grouping:
ja: 数字の区切り:

source: <p>Here you can define the digit grouping used to display numbers.</p><p>Note that the digit grouping used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).</p>
ja: <p>数値表示で区切りに使用する文字を指定します。</p><p>金額表示での区切りは<interface>通貨</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Group separator:
ja: 区切り文字:

source: <p>Here you can define the digit group separator used to display numbers.</p><p>Note that the digit group separator used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).</p>
ja: <p>数値表示で区切りに使用する文字を指定します。</p><p>金額表示での区切りは<interface>通貨</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Decimal separator:
ja: 小数点:

source: <p>Here you can define the decimal separator used to display numbers (i.e. a dot or a comma in most countries).</p><p>Note that the decimal separator used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).</p>
ja: <p>数値表示で小数点に使用する文字を指定します。ほとんどの国ではドットまたはコンマです。</p><p>金額表示での小数点は<interface>通貨</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Decimal places:
ja: 小数点以下の桁数:

source: <p>Here you can set the number of decimal places displayed for numeric values, i.e. the number of digits <em>after</em> the decimal separator.</p><p>Note that the decimal places used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).</p>
ja: <p>数値の小数桁数を指定します。これは小数点の後に表示する桁数です。</p><p>金額表示での小数点以下の桁数は<interface>通貨</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Positive sign:
ja: 正数記号:

source: <p>Here you can specify text used to prefix positive numbers. Most locales leave this blank.</p><p>Note that the positive sign used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).</p>
ja: <p>正数表示で前置する文字列を指定します。ほとんどのロケールでは空文字列です。</p><p>正の金額表示での前置文字列は<interface>通貨</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

# No positive symbol
source: None
ja: なし

source: Negative sign:
ja: 負数記号:

source: <p>Here you can specify text used to prefix negative numbers. This should not be empty, so you can distinguish positive and negative numbers. It is normally set to minus (-).</p><p>Note that the negative sign used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).</p>
ja: <p>負数表示で前置する文字列を指定します。これは正負を区別するために必ず指定しなければなりません。通常はマイナス記号 (-) を指定します。</p>

# No negative symbol
source: None
ja: なし

source: Digit set:
ja: 数字:

source: <p>Here you can define the set of digits used to display numbers. If digits other than Arabic are selected, they will appear only if used in the language of the application or the piece of text where the number is shown.</p> <p>Note that the set of digits used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).</p>
ja: <p>数値表示で使用する数字を指定します。アラビア数字以外を指定した場合、アプリケーション依存です。</p><p>金額表示で使用する数字は<interface>通貨</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Currency:
ja: 通貨:

source: <p>Here you can choose the currency to be used when displaying monetary values, e.g. United States Dollar or Pound Sterling.</p>
ja: <p>金額表示のとき使用する通貨を指定します。例えば日本円とかアメリカドルとか。</p>

source: Currency symbol:
ja: 通貨記号:

source: <p>Here you can choose the symbol to be used when displaying monetary values, e.g. $, US$ or USD.</p>
ja: <p>金額表示のとき使用する通貨記号を指定します。例えば US$ とか USD とか。</p>

source: <p>Here you can define the digit grouping used to display monetary values.</p><p>Note that the digit grouping used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).</p>
ja: <p>金額表記で小数点に使用する記号を指定します。</p><p>金額以外の数値表示での小数点は<interface>数値</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: <p>Here you can define the group separator used to display monetary values.</p><p>Note that the thousands separator used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).</p>
ja: <p>金額表示での区切り文字を指定します。</p><p>金額以外の数値表示での区切りは<interface>数値</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: <p>Here you can define the decimal separator used to display monetary values.</p><p>Note that the decimal separator used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).</p>
ja: <p>金額表記で小数点に使用する記号を指定します。</p><p>金額以外の数値表示での小数点は<interface>数値</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: <p>Here you can set the number of decimal places displayed for monetary values, i.e. the number of digits <em>after</em> the decimal separator.</p><p>Note that the decimal places used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).</p>
ja: <p>金額表記の小数桁数を指定します。これは小数点の後に表示する桁数です。</p><p>金額以外の数値表示での小数点以下の桁数は<interface>数値</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Positive format:
ja: 正数書式:

source: <p>Here you can set the format of positive monetary values.</p><p>Note that the positive sign used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).</p>
ja: <p>正の金額の表示形式を指定します。</p><p>金額以外の正数の表示形式は<interface>数値</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Sign position:
ja: 正負記号の位置:

source: Parentheses Around
ja: 括弧で囲む

source: Before Quantity Money
ja: 金額の前

source: After Quantity Money
ja: 金額の後

source: Before Money
ja: 通貨記号の前

source: After Money
ja: 通貨記号の後

source: Here you can select how a positive sign will be positioned. This only affects monetary values.
ja: 正数記号を表示する位置を指定します。この設定は金額についてのみ有効です。

source: Prefix currency symbol
ja: 通貨記号を前に付ける

source: If this option is checked, the currency sign will be prefixed (i.e. to the left of the value) for all positive monetary values. If not, it will be postfixed (i.e. to the right).
ja: このオプションを有効にすると、正の金額の前に通貨記号が付きます。無効にすると、金額の後に付きます。

source: Negative format:
ja: 負の金額書式:

source: <p>Here you can set the format of negative monetary values.</p><p>Note that the negative sign used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).</p>
ja: <p>負の金額の書式を指定します。</p><p>金額以外の負の数値の書式は<interface>数値</interface>タブで別に設定する必要があります。</p>

source: Here you can select how a negative sign will be positioned. This only affects monetary values.
ja: 負数記号を表示する位置を指定します。この設定は金額についてのみ有効です。

source: If this option is checked, the currency sign will be prefixed (i.e. to the left of the value) for all negative monetary values. If not, it will be postfixed (i.e. to the right).
ja: このオプションを有効にすると、金額が負数の場合、金額の前に通貨記号が付きます。無効にすると、金額の後に付きます。

source: <p>Here you can define the set of digits used to display monetary values. If digits other than Arabic are selected, they will appear only if used in the language of the application or the piece of text where the number is shown.</p><p>Note that the set of digits used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).</p>
ja: <p>金額表示で使用する数字を指定します。アラビア数字以外を指定した場合、アプリケーション依存です。</p><p>金額以外の表示で使用する数字は別に指定する必要があります。(例えば<interface>通貨</interface>タブとか)</p>

source: Calendar system:
ja: 暦法:

# label between two year inputs, i.e. 1930 to 2029
source: to
ja: から

source: Week number system:
ja: 週番号系:

source: <p>This option determines how the Week Number will be calculated. There are four options available:</p> <ul><li><b>ISO Week</b> Use the ISO standard Week Number. This will always use Monday as the first day of the ISO week. This is the most commonly used system.</li><li><b>Full First Week</b> The first week of the year starts on the first occurrence of the <i>First day of the week</i>, and lasts for seven days. Any days before Week 1 are considered part of the last week of the previous year. This system is most commonly used in the USA.</li><li><b>Partial First Week</b> The first week starts on the first day of the year. The second week of the year starts on the first occurrence of the <i>First day of the week</i>, and lasts for seven days. The first week may not contain seven days.</li><li><b>Simple Week</b> The first week starts on the first day of the year and lasts seven days, with all new weeks starting on the same weekday as the first day of the year.</li></ul>
ja: <p>このオプションで週番号の計算方法を設定します。四つの選択肢があります。</p> <ul><li><b>ISO 週</b>ISO 標準の週番号を使用します。これは常に月曜日を ISO 週の最初の曜日とします。これが通常使用されているものです。</li><li><b>全週</b>第一週は、週の最初の曜日に始まり七日間続きます。第一週の前の日は前年の最後の週の一部として扱われます。これはアメリカで通常使用されているものです。</li><li><b>部分週</b>第一週は元旦に始まります。第二週は週の最初の曜日に始まり七日間続きます。第一週は七日間ないかもしれません。</li><li><b>単純週</b>第一週は元旦に始まり七日間続きます。すべての週が元旦と同じ曜日に始まります。</li></ul>

source: ISO Week
ja: ISO 週

source: Full First Week
ja: 全週

source: Partial First Week
ja: 部分週

source: Simple Week
ja: 単純週

source: First day of week:
ja: 週の最初の曜日:

source: <p>This option determines which day will be considered as the first one of the week. This value may affect the Week Number System.</p>
ja: <p>週の最初となる曜日を指定します。この設定は週番号系に影響を及ぼすかもしれません。</p>

source: First working day of week:
ja: 週の最初の平日:

source: <p>This option determines which day will be considered as the first working day of the week.</p>
ja: <p>週の最初の平日を指定します。</p>

source: Last working day of week:
ja: 週の最後の平日:

source: <p>This option determines which day will be considered as the last working day of the week.</p>
ja: <p>週の最後の平日を指定します。</p>

source: Week day for special religious observance:
ja: 礼拝日:

source: <p>This option determines which day if any will be considered as the day of the week for special religious observance.</p>
ja: <p>公的な礼拝が行われる曜日を指定します。</p>

# Day name list, option for no special day of religious observance
source: None / None in particular
ja: なし / 特になし

source: Time format:
ja: 時間書式:

source: <p>The text in this textbox will be used to format time strings. The sequences below will be replaced:</p><table><tr><td><b>HH</b></td><td>The hour as a decimal number using a 24-hour clock (00-23).</td></tr><tr><td><b>hH</b></td><td>The hour (24-hour clock) as a decimal number (0-23).</td></tr><tr><td><b>PH</b></td><td>The hour as a decimal number using a 12-hour clock (01-12).</td></tr><tr><td><b>pH</b></td><td>The hour (12-hour clock) as a decimal number (1-12).</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>The minutes as a decimal number (00-59).</td></tr><tr><td><b>SS</b></td><td>The seconds as a decimal number (00-59).</td></tr><tr><td><b>AMPM</b></td><td>Either 'AM' or 'PM' according to the given time value. Noon is treated as 'PM' and midnight as 'AM'.</td></tr></table>
ja: <p>ここに入力されたテキストを時間の書式として使用します。以下の記号を使って指定します:</p><table><tr><td><b>HH</b></td><td>24時間表記で各正時を表示する数字 (00-23)</td></tr><tr><td><b>hH</b></td><td>24時間表記で各正時を表示する数字 (0-23)</td></tr><tr><td><b>PH</b></td><td>12時間表記で各正時を表示する数字 (01-12)</td></tr><tr><td><b>pH</b></td><td>12時間表記で各正時を表示する数字 (1-12)</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>分を表示する数字 (00-59)</td></tr><tr><td><b>SS</b></td><td>秒を表示する数字 (00-59)</td></tr><tr><td><b>AMPM</b></td><td>時刻により「午前」または「午後」と表示します。正午は「午後」、真夜中は「午前」と見なします。</td></tr></table>

# some reasonable time formats for the language
source: HH:MM:SS pH:MM:SS AMPM
ja: HH:MM:SS AMPM pH:MM:SS

source: AM symbol:
ja: 午前:

source: PM symbol:
ja: 午後:

source: Long date format:
ja: 長い日付書式:

# some reasonable date formats for the language
source: WEEKDAY MONTH dD YYYY SHORTWEEKDAY MONTH dD YYYY
ja: YYYY年mM月dD日 WEEKDAY YYYY年mM月dD日 (SHORTWEEKDAY) YYYY/MM/DD (SHORTWEEKDAY) YYYY/mM/dD (SHORTWEEKDAY)

source: Short date format:
ja: 短い日付書式:

# some reasonable short date formats for the language
source: YYYY-MM-DD dD.mM.YYYY DD.MM.YYYY
ja: YYYY-MM-DD YYYY/MM/DD YYYY.MM.DD

source: Possessive month names:
ja: 月の名前の所有格:

source: <p>This option determines whether possessive form of month names should be used in dates.</p>
ja: <p>このオプションは日付の中の月の名前を所有格にするかどうかを指定します。</p>

source: Page size:
ja: ページサイズ:

source: <p>Here you can define the default page size to be used in new documents.</p><p>Note that this setting has no effect on printer paper size.</p>
ja: <p>新しい文書で使用するデフォルトのページサイズを指定します。</p><p>プリンタの用紙サイズとは関係ありません。</p>

# Page size
source: US Letter
ja: US レター

# Page size
source: C5 Envelope
ja: C5 封筒

# Page size
source: US Common 10 Envelope
ja: US 一般 10 型封筒

# Page size
source: DLE Envelope
ja: DLE 封筒

# Page size
source: Executive
ja: エグゼクティブ

# Page size
source: Folio
ja: フォリオ

# Page size
source: Ledger
ja: レッジャー

# Page size
source: US Legal
ja: US リーガル

# Page size
source: Tabloid
ja: タブロイド

# Page size
source: Custom
ja: カスタム

source: Measurement system:
ja: 度量衡:

source: <p>Here you can define the measurement system to use.</p>
ja: <p>ここで度量衡を指定します。</p>

source: Metric System
ja: メートル法

source: Imperial System
ja: ヤード・ポンド法

source: Byte size units:
ja: バイトサイズ単位:

# Unit of binary measurement
source: IEC Units (KiB, MiB, etc)
ja: IEC 単位 (KiB、MiB、など)

# Unit of binary measurement
source: JEDEC Units (KB, MB, etc)
ja: JEDEC 単位 (KB、MB、など)

# Unit of binary measurement
source: Metric Units (kB, MB, etc)
ja: メートル法 (kB、MB、など)

# Example test for binary unit dialect
source: Example: 2000 bytes equals %1
ja: 例: 2000 バイトは %1

source: Page size
ja: ページサイズ

source: Measurement system
ja: 度量衡

source: Byte size units
ja: バイトサイズ単位
